聞いてる　聞いてるって
听到了　听到了
中日双语字幕由 樱律字幕组 制 作
访问樱律联萌站(bbs.Ylbud.com) 观看更多的中日双语字幕！
お腹すいたね
肚子好饿
何食べる
吃什么？
感谢以下成员倾情制作
听译：双面人 無味、的旋律　校对：狐狸　时间轴：哲学引领前进、Aiiko(BDrip)　BDRip: VCB-Studio
部活
社团活动？
うん
嗯
何で今さら
为什么现在才说
欢迎加入樱律字幕组一起制作 中日双语字幕
招新 校对、听译、文翻、时轴、繁化、压制、片源录制、美工、分流
だって放課後　暇じゃん
因为放学以后很闲嘛
バイトもしてないし
也没有打工
早く帰ると　親も勉強しろとか言ってくるし
早点回去的话又会被爸妈逼着学习什么的
いいよ　暇で　体を動かすのが苦手だし
算了吧　我不擅长运动
甘いよ　美月
好天真啊　美月
それ　私の
那个是我的
この卵焼きぐらい　甘いよ
就像这个烧蛋一样天真
これから　寒くなるんだから
接下去天气就要变冷了
運動しないと　あっという間にでぶるよ
不运动的话　一下子就胖了哟
すぐに　デブラーだよ　ついには　デベレストだよ
马上变成胖ｅｒ　最终变成胖ｅｓｔ哟
それに　苦手だって言っても
而且你说不擅长
美月は体育　そこそこやってたじゃん
但体育课上不是表现不懒嘛
いや　あれは
不是　那个
私じゃなくて
不是我
え　何
诶　什么
あ　いや
啊　没什么
だけど　今の時期から　入部って　できるの
可是　现在这个时候　可以加入社团吗
それは大丈夫
没问题
見学も　いつでもオーケーだって　どこの部も言ってだから
每个部都说什么时候都可以见学
じゃ　放課後一绪に行こうね
那　放学一起去咯
ゴミ捨ててくる
我去丢垃圾
彩香って　ちょっとあういうところあるよね
彩香有点那个啊
反対　反対　反対　部活なんて　ノーサンキュー
何で　日和　運動好きなんじゃないの
为什么　日和　你不是喜欢运动吗
嫌いじゃないけど
虽然不讨厌
お兄ちゃんと　いちゃいちゃする時間が減るのは　いや
但是减少和哥哥调情的时间　我不要！
いちゃいちゃ何てしないよ
不会有调情的
まあ　彩香があれだけ言うなら
嘛　既然彩花都那样说了
見学だけは付き合ってもいいけど
就陪她去见学一下吧
見学だけだよ　入っちゃっだめだからね
见学可以　但是不能加入啊
何
怎么了
日和は　でぶらないんだよね
日和不会变胖的吧
まあ　幽霊だから
嘛　因为是幽灵嘛
何か　ずるい
总觉得　好不公平
BINKANに　あてんしょん　気づいてよ
敏感　注意　要留心哟
BINKANに　ソリューション　ジワジワ来てる
敏感　问题　一点一点浮现
ココロ亜熱帯注意
注意心的亚热带
ウキウキ涙　予報してみ(雲行きが　成り行きは）
喜悦的泪水　试着预测（云的走向 事情的发展）
アタシ天気になれ(天任せ　運任せ)
我已熟悉天气（交由上天　任由命运）
君は温暖化の温床　ハートは問題を叫ぶんだ
你是温室化的温床　内心在呐喊着问题
（付き合って　向き合って）
与你交往　与你相对
責任(取れるでしょ)取ってよね
你要（你会负责的吧）负责哟
キュンってするのは　誰のせいなの
让我心跳不已的　是谁呢
影響はもう甚大
影响甚大
戻れないと知っていても　せめてもの悪あがき(しちゃう)
虽然知道已回不去　至少让我再挣扎一下
そっちから　振り向いて
从那边回头看我
胸の奥が君を選ぶの
在内心深处选择了你
敏感にね　君を感じてる
敏感地　感受着你
女の子の秘密　まだ本当は教えたくないのに
女孩的秘密　明明还不想告诉你
反応の半径は（ドキドキ）
反应的半径（心跳不已）
限りなく　ゼロ地点へ
无限接近零
あてんしょん
注意～
女子テニス部へ　ようこそ
欢迎来到女子网球部
よろしくお願いします
请多关照
します
じゃ　早速　着替えて　打ってみましょう
那么　快点换衣服　来打打看吧
ル—ルは　知ってる
知道规则吗
はい　体育でやりましたから
嗯　体育课上打过
じゃ　まずは　自由に打ってんで
那么　首先　自由练习
はい
好
あの　ちょっと寒いんですけど
那个　有点冷啊
うちは冬でもこの格好なの
我们冬天也是这个打扮
大丈夫　すぐ体が暖まるから
没事的　马上身体就会变暖
は
哈
美月　行くよ
美月　我要发球咯
はい
嗯
ちょっと早くない
有点快
へ　こんなもんでしょう
诶　一般般吧
次　美月の番ね
接下来该美月了
うん
嗯
美月　大丈夫
美月　没事吧
日　日和　変わって
日　日和　换一下
いやよ　あたし　部活反対はだもん
不要　我可是反对社团活动的
もう　限界
我已经极限了
運動不足すぎるでしょう
你也太运动不足了吧
しょうがないな
真没办法
さっさと　済ませて
赶快解决
帰って　お兄ちゃんといちゃいちゃしなくちゃ
然后回去和哥哥调情
いちゃいちゃはしない
没有调情啦
どうかした　少し　休む
怎么了　要休息下吗
その必要はないわ
没那个必要
さっさと
赶紧地
帰って
回去
いちゃいちゃ
调情
ね　ちょっと凄くない
啊　好厉害
あの子　いけるわ
这个孩子　不错
十年に一人の逸材よ
十年一遇的人才哟
鍛えれば　全国大会も夢じゃない
好好锻炼的话　全国大赛也不是梦
今　ここに　テニスのお姫様が誕生したのよ
现在　这里诞生了网球公主！
まあまあだね
一般般了
テニス何てもういや
我已经受够网球了
さっぱりした
清爽畅快
神前さん
神前同学
はい
是
あなたには類まれなのテニスの才能があるわ
你有难得的网球才能
へ
诶？
ぜひ入部して
请你务必入社
私たちとウィンブルドンを目指しましょう
和我们一起冲向温布尔顿吧
へ　へえ
诶？诶！
さっさと明日から　ううん　今日から特訓よ
赶紧明天开始　不不　今天就开始特训
ランニング　筋トレ　サーブ　スマッシュ　ボレー
跑步　肌肉锻炼　发球　扣球　截击
おはようからおやすみまで
从早安到晚安
あなたにテニスのエンタイア全都直ち込むわ
把网球的全部灌输给你
今日から　あなたはテニスをするためのマシーンよ
从今天起你就是为了网球而存在的机器
勉強も青春も恋も投げ捨てて
学习　青春　恋爱　全部舍弃
訓練された猟犬のごとく
如同被训练的猎犬
ボールを追いかけましょう
追逐网球奔跑吧
私のように
就像我一样
キャプテンまた悪いスイッチ入っちゃった
队长的奇怪开关又被打开了
きいてる　きいてるって
受不了　真受不了
さあ　入部届けに　サインして
来吧　在这个入部申请上签字
我宣誓狂热地忠诚并隶属于_____社
入れば　よかったのに
加入的话就好了
いいわけないでしょう
怎么可能好
大体　テニス好きなんかじゃないんだから
而且我也不怎么喜欢网球
あたしも　あれが　每日だそう　辛いな
我也觉得每天那样的话　好辛苦
ほかのとこ行ってみようか
去其他的社团看看吧
ようこそ　女子サッカー部へ
欢迎来到女子足球部
最初に言っとくけど　うちの部は世界を目指してるからだね
丑话说在前头　我们社团的目标是世界哦
よろしくお願いします
请多关照
神前さん
神前同学
これって　どうしたら
这个　怎么做
怖がらないで　ボ—ルは　まぶだちよ
不要害怕　球是你的朋友
そう言われても
虽然那么说
もらうよ
得到了
悪いね　さっきのお返し
不好意思　这是刚才的回敬
ちょいたそこのお嬢さん
那边的小姐
彩香
美月
お返しの　お返し
这是回敬的回敬
させない
不会让你得逞
する
过人
あ　あの子
啊　那孩子
すごい　あの子
那孩子好厉害
マラドーナの生まれ変わりだわ
简直就是马拉多纳的转世啊
まだ　生きてます　キャプテン
队长　他还活着
やった
太棒了
すごいわ　神前さん
好厉害　神前同学
そうですか
是吗
ぜひ入部して　一绪に世界大会を目指しましょう
请一定加入我们社　一起朝着世界大赛努力
はい
是
ちょっと　勝手に決めないでよ
不要随便决定啊
世界大会に入ってるたら　格好いいじゃん
进入世界大赛　很帅不是吗
夕哉お兄ちゃんだって　きっと褒めてくれるし
夕哉哥哥也会表扬我的
そんな簡単に出れるわけ
怎么可能那么简单就能去
よかった　マネージャー
太好了　经纪人
はっ
是
入部届です
这是入部申请书
ここにサインを
请在这里签字
はいはい
好的
あとこのサッカー協会入会申請書にも
请在这个足协入会申请书上面也签下字
はい
是
こちらは保護者用の強化合宿参加許可書です
这里是家长填写的强化合宿许可书
これは遠征時の海外保険契約書で
这个是出征海外时的海外保险书
あと入寮申し込み書
这个是入寝申请书
それとマネージメント契約書になります
还有这个是管理合同书
ちょ　ちょっと待って
等　请等一等
入寮とか海外ってなんですか
入寝和海外是什么意思
私寮なんて入りませんよ
我不住学校
普通に家から通えるし
我是每天回家住的
神前さん　それでは世界の競合に勝てないわ
神前同学　你这样是不能称霸世界的
いや　部活ですよね
但是　这只是一般的社团吧
最初に言ったでしょう
我起初就说过吧
うちは世界を目指してるって
我们的目前是称霸世界
頂点に立つには相応の努力が必要なの
想要站在顶峰就得付出相应的努力
世界大会は国を代表した選手が集まるもの
世界大赛是各国代表的比赛
いわば　国家の代理戦争
也就是说　是变相的国家战争
運動部のキャプテンって皆あんなのの
运动部的队长都是那种德性吗
そんなことないでしょう
没这回事啦
ほか行ってみようよ
去其他地方看看吧
美桜ファイト
美樱加油
はい
是
今度のインターハイは勝つぜ
下次的高校联赛一定要获胜
お
是
ストライク
好球
筋肉美しい
肌肉是多么的美丽
君も明日からマッスルにに
你从明天开始也会成为女汉子
次
下一个
部活
社团
あ　やっぱり学校と言ったら部活動だよな
啊　果然说到学校社团是必不可少的啊
青春の情熱を燃やしてこそ　学園天国だと思うんだよ
只有燃烧青春才称得上是学园天堂
一緒に甲子園と国立と花園を目指そうぜ
注释：甲子园　国立和花园分别是日本高校棒球　足球　橄榄球联赛的赛场
一起向着甲子园　国立和花园进发吧
あ　あとクイズ甲子園と漫画甲子園もな
啊　还有谜题甲子园和漫画甲子园
何個入る気だよ
你想加几个啊
っていうが　何で今頃入るんだ
话说　你为什么现在想加入呢
出会いがほしいんだよ
想要邂逅啊
同じ目標に向かって共に時間を過ごすことで
向着同一个目标一起奋斗的时光
男女の親密度　急上昇するんだ
这样一来男女的亲密度就会上升啊
目的全然違うじゃねぇか
目的完全弄错了
まあ　しかし
嘛　但是
日常に刺激を求めるのはいいことだな
日常生活中寻求刺激就是一件好事
そういえば根子は何か部活に入ってただっけ
话说根子你加了社团没有
私は放課後も何かと忙しい
我放学后很忙的
これ以上活動の幅を広げる気はない
目前没有打算加入社团
じゃ　お前は来ないんだな
也就是说　你不来咯
いや　好奇心から同行させてもらう
不　出于好奇心请务必让我同行
私に構わず青春を大いに空回りにしてくれ
请不要在意外我尽情地浪费你们的青春吧
あんなやつ気にすんな
别在意这种人
俺は別にしてないぞ
我一点也不在意
で　どうするんだ
那么　该怎么办
やりながら
先出发再说
さ　旅立とうぜ
那么　让我们启程吧
部活王に俺はなる
社团王我当定了
あれ　見学って美月ちゃん達だったんだ
咦　来参观的原来是美月你们啊
雪那さん剣道部だったんですか
雪那姐是剑道部的吗
入部はしてないんだけど
我并没有入部
この学校は経験者が少ないらしくて
因为这所学校的相关有经验人员很少
時々主導に来てるの
所以我时不时来指导一下
部員の皆はジョギングに出っちゃってるけど
部员们都出去跑步了
取り敢えず　竹刀握ってみる
要尝试一下竹刀吗
床が冷たい
地板好凉
防具も部の備品使っていいよ
防具的话用备用品就可以了
準備出来たら声かけて
准备好了就告诉我一声
はい
是
失礼します
我们进来了
どうしてここに
为什么会在这里
美月こそ
美月才是
美月代わって
美月快换我
何で
为什么
あのデカ乳女を
现在可是
お兄ちゃんの目の前で叩きのめすチャンスだから
在哥哥的面前打倒那个大波女的绝佳时机啊
雪那さん
雪那姐
うん
怎么了
勝負してほしいんですけど
我想和你一决胜负
え
诶
でも最初は足捌きから
但是起初的话都是先练习步法啊
いや　袴姿の女子っていいよね
啊　穿着和服裤裙的女生真是好看
そうか
是吗
いいよ
没问题
やりましょう
来吧
美月ちゃんって剣道経験あるの
美月有剑道的经验吗
いや　俺は聞いたことないけど
我反正没有听说过
デカ乳女
大波女
私の前でお兄ちゃんを誘惑してきた罪
在我面前诱惑哥哥的罪名
ここで償ってもらうから
让你在这里偿还
くっさ
臭死了
何これ何これ
这是什么啊
信じらんない
难以置信
クリーニングしてないの
没洗过吗
どうしたの　やっぱりやめる
怎么了　果然要放弃吗
うるさいわね
真啰嗦
今いきますよ
现在上
じゃ　何時でも好きにかかってきていいから
那么　随时可以进攻
何してるのよ　日和
日和　你在搞什么啊
あれはまさか酔剣
那个难道是醉剑
知っているのか　鳥井
你知道吗　鸟井
うん　「先駆け流浪の十人」で読んだ
嗯　在「先驱的流浪十人」中读到过
来ないのなら　こっちから行くよ
不过来的话　那我就过去了
ほら　雪那さん来てるよ
快看　雪娜姐过来了
もう　我慢出来ない
我已经受不了了
面
うわ　やっば雪姉の剣道半端ねえな
哇　雪姐的剑道果然厉害
感心してていいのか
你在这佩服合适吗
え
哎
美月ちゃん
小美月？
大丈夫か　美月
没事吧　美月
おう　しっかりしろう
喂　振作点
何素人相手に本気になってんだよ
为什么把外行人当对手还那么认真
いや　普通に打っただけだよ
不　只是正常的打了一下
生きてるって素敵
活着真是太好了
まだ少しくらくらする
还有点头晕
大丈夫か
没事吧
雪姉の面って効くんだよな
雪姐的面击　很痛吧
俺も子供の時によくやられたよ
我小时候也常被打
ま　謝ってだし許してやれよ
嘛　也道过谦了就原谅她吧
別にあの人に怒ってないし
我又不是生那个人的气
怒ってるのは
生气的是...
あ　あたし急用思い出したかも
啊　我想起来了还有重要的事情
どうした
怎么了
何でもない
没什么
それより　彩香　もう体育系は嫌だよ
比起这个　彩香　我不想再去体育系的了
確かにね　ちょっと乗りが合わないかも
确实呢　有点不合适
文化系にも行ってみようか
去文化系的看看吧
じゃ一緒に回ろうぜ
那就一起去转转吧
いええ　大丈夫です
不用　我没事的
へえ
诶？
行こう彩香
走吧彩香
そうだね　次は何処にしようか
说的是　下一个去哪里呢
あんまり本気過ぎない所がいいの
我觉得不用太认真的地方比较好
美月
美少女二人が行ってしまう
美少女二人就这么走了
一緒に回ってイチャイチャしたがったのに
我还想一起逛逛亲热亲热呢
お前な　人の妹を邪な目で見るな
我说你　别猥琐的看人家的妹妹
人の妹だから　邪に見れるんじゃないか
正因为是别人的妹妹　才能猥琐的看不是吗
実の妹なんか
亲妹妹什么的
いてぇ
好痛
お前　何でいるんだよ　ここは高校だぞ
你怎么在　这里可是高中
はー　メール見てないの
哈　没看邮件吗
お兄が私の鍵持っていくから取りに来たんじゃん
老哥你把我钥匙拿走了　我过来取的
バカじゃないの
你傻不傻
あ　お前が紛らわしいとこに置いてくるだら
啊　还不是你自己放在容易弄错的地方
間違えたのはお兄でしょう
弄错的是老哥吧
鳥井妹か　久しぶりだな
鸟井妹妹　好久不见了
あ　根子先輩
啊　根子学姐
この前はプールのチケット　ありがとうございました
之前泳池的票　谢谢了
ああ　えっと
啊　那个
鳥井萌亜です
我叫鸟井萌亚
バカお兄がいつもお世話になってます
笨蛋老哥一直受您照顾了
バカは余計だ
笨蛋是多余的
ってか俺がバカなら　遺伝子的にお前もバカだ
话说如果我是笨蛋　从遗传的角度来说你也是笨蛋
ちっ　ウゼェ
切　吵死了
見たの夕哉　今の顔　今の台詞
看到了吧夕哉　刚才的表情　刚才的台词
頼むから　美月ちゃんとこれをトレードしてくれ
拜托了　把这家伙和美月酱换下吧
ちょうどじゃん
不是正好吗
私だってこっちの人が兄貴の方が百億倍いいよ
我觉得这个人当我哥哥要好百亿倍
戏剧社
有
事
请
到
体
育
馆
よーしゃ　任せろ
很好　交给我吧
おう　神前妹たちが
哦　是神前妹妹们
何やってるんですか
在做什么呢
もちろん芝居の稽古だ
当然是在排戏练习
どうして夕哉先輩が舞台に
为什么夕哉前辈在舞台上
今演劇部は男子がいないらしくってな
现在戏剧社好像没有男生
見学に来たところ　無理に舞台にあげられた
来参观的时候　被强拉到舞台上了
どんな話なんですか
是什么样的故事呢
義理の妹と恋人の間で揺れ動く
在义妹和恋人之间摇摆不定
ある男のラブストーリーだ
某个男子的爱情故事
へ
诶？
随分本格的ですね
相当正式呢
生半可なのは嫌いなの
我讨厌半吊子的
うちは何時だって全力
我们无论何时都全力以赴
ギャラリーだって十分でしたよ
就连观众也准备充分
はー
哈
お前　あの人とは最近どうなんだ
你和那个人最近这么样了
あっ　あ　いきなりどうしたんだ
啊　啊　怎么突然问这个
順調だよ
很顺利
お兄ちゃん
哥哥
一緒に帰ろう　お兄ちゃん
一起回家吧　哥哥
あ　あんまりくっ付くなよ
别　别贴的那么近
どうして　いいじゃない　兄妹なんだから
为什么　有什么不好　我们可是兄妹
義理の妹役は鳥井妹演じてもらっている
义妹由鸟井妹妹来演
ちなみに恋人役は私だ
顺便一提恋人由我来演
恋人って
恋人...
お前たち　何兄妹でイチャイチャしてんだよ
你们两人　为什么是兄妹却那么亲热
大体　お前には恋人がいるだろう
更何况你都有恋人了
そうよ　私と妹　どっちを取るの
就是　我和妹妹　你选谁
どっちって言われても
就算你问我选谁
賢いあなたが選択を間違える訳ないわよね
聪明的你是不会选择错误的吧
平穏だった日々は　突然出来た妹によって一変した
平静的日常　由于妹妹的突然到来而大变
彼女は女豹のように主人公を混沌するが
她像女豹一样让主人公陷入混沌
吹き荒れる情熱の竜巻は
呼啸而至的热情龙卷风
彼を理性の大気圏外へ吹き飛ばしてしまうのたっだ
将他的理性吹出大气圈外
ちなみにシナリオ書いたのは私だ
顺便一提剧本是我写的
な　何ということだ
这　这是怎么一回事
俺には恋人がいるというのに
我明明已经有了恋人
妹のことが気になってしょうがない
却对妹妹在乎得不行
分かっただろう　妹ちゃん
你该明白了吧　妹妹酱
彼には恋人がいるんだから　ほっておいて俺と付き合おう
他已经有恋人了　别管他和我交往吧
何それ　キモイ
什么　真恶心
演技だろうか　バーカ
这是演技吧　笨～蛋
俺だってこんな台詞嫌だよ　バーカ
我也不想说这种台词　笨～蛋
いいから　続けろよ　バーカ
行了　接着演　笨～蛋
何か生々しい
真是栩栩如生啊
は　周りの男はバカばっかりだし
哈　周围的男生尽是些笨蛋
この惚け茄子何て特に最低のバカ
尤其是这个呆茄子更是傻到家了
うるせ　バカ
吵死了　笨蛋
やっぱりお兄ちゃんと一緒にいるのが一番楽しい
果然还是和哥哥在一起最快乐
く　くっ付くなって
别　别贴的那么近
お兄ちゃん　お兄ちゃん　お兄ちゃん　お兄ちゃん
哥哥　哥哥　哥哥　哥哥～
お兄ちゃんって妹でもないのに
居然叫哥哥　又不是妹妹
今の主人公は破滅の大海原に投げたされた漂流者
现在的主人公就像是被丢到毁灭的汪洋大海中的漂流者
彼の身を案じた恋人は
挂念着他的恋人
救命ボートで主人公のもとに漕ぎつける
把救生船划到主人公的身边
結婚して
和我结婚吧
うん
嗯
驚きの急展開ね
令人吃惊的转折剧情
結婚って　お兄ちゃんのバカー
结婚？　哥哥是笨蛋！！
あ
啊
よく決心した
终于下定决心了
こいちゃ何だか　あいつは碌なもんじゃねえ
该怎么说呢　那个家伙真的不好
あんな表裏でくそ生意気で態度でかいやつと結ばれたって
和那样表里不一　傲慢自大　态度恶劣的家伙结合的话
あ　いい事何て一つもねえぞ
啊　一点好事都没有
こうして愛の竜巻は恋愛性低気圧にかわり
就这样爱的龙卷风变成了恋爱性低气压
やがて消滅するかと思われった
最终消散了
馬鹿みたい
像傻瓜一样
美月
そんなんで結ばれても　きっと苦しいだけだし
像这样　即使结合也尽是痛苦罢了
うん
嗯
そして迎えた結婚式の当日
就这样到了结婚典礼的当天
赤糸　いいな　赤い鎖で結ばれた主人公と恋人は
红线　不　红色锁链连着的主人公和恋人
祝福の鐘鳴りやまの教会で　結ばれる
在祝福的钟声中　在教会里结婚了
何で脇役全部俺なんだ
为什么配角全是我来演
俺に言うなよ
别问我啊
男子部員がいないから仕方ないんだろう
没有男社员　所以没办法吧
えっと　新婦入場
那个　新娘入场
あれ　ここ衣装着るんじゃなかったっけ
咦　这里不是该穿礼服吗
何だよ　俺だけだと恥ずかしいだろう
怎么回事　只有我穿太难为情了吧
ごめんなさい
对不起
え
诶？
あなたの気持ちは分かっていたの
我已经明白你的心意了
本当に好きな人とどうかお幸せに
祝你和真正喜欢的人幸福
って　おい
喂
あれ　どうなってんだ
咦　怎么回事
それ
去吧
おい　おい　この土壇場って妹エンドかよ
喂　喂　这种最后关头居然是妹线结局
ありえねえ
难以置信
え　じゃあ　シナリオどうなるの
诶　那　剧本要怎么办
即兴表演
いや　俺たち素人だぞ
不行　我们可是外行啊
いくら何でも　それは無茶だろう
再怎么样　这也太乱来了
お　萌亜ちゃん
哦　萌亚
妹でもない相手にデレデレしてんじゃない
对着不是妹妹的人痴迷个什么劲啊
美月
それ　私の役なのに
那明明是我的角色啊
まあ　まあ　ここは一つ
嘛　嘛　这里姑且就
放してください
放开我
新たの本命か
新的本命吗
盛り上がってきたな
气氛燃起来了
あれが修羅場ってやつか
就是所谓的修罗场吧
こんな展開だったっけ
是这种发展吗
放してくださいってば
快放开我
もう　ちょっと
喂　等等
早く変わってください
快点跟我换
ててて
痛痛痛
いやー
不要啊
夢か　何でこんな
是梦啊　为什么会做这样的梦
起きたか
醒了吗
晩飯できてるぞ
晚饭做好了
ちょっと勝手に入ってこない
喂　别擅自进来...
せっかくの料理が冷めてしまうから　早く食べないか
难得的料理要凉了　不快来吃吗
うん　どうしたんだ
嗯　怎么了
キョトンとして
呆住了
い　い　いやー
不　不　不要啊
まだ夢か
又是梦吗
何が夢なんだい　Honey
做了什么梦　Honey
何って　もう本当ひどい夢
「什么」梦　真的是很可怕的梦
その夢の中に僕がいったかな　Honey
那个梦里我出现了吗　Honey
いやー
不要啊
冗談じゃないよ　もう
别开玩笑了　真是的
あんなことになっちゃったけど
虽然发生了那样的事
元気出してね
打起精神来
夕哉先輩も見なかったことにするって言ってくれてだから
夕哉前辈也说过会当做没有看到的
大丈夫だよ
没事的
じゃあ　また明日　学校でね
那　明天学校见
へ
诶？
お願い　キュンと抱きしめて
拜托了　请将我紧抱
夢見ているの　Charming Do!
我幻想着的　Charming Do!
もっとちゃんと　近づいてね
让我们更接近一点
ドキドキしようよ
让我们心跳不已
ジタバタしてる気持ち　気づいて欲しいだから
我慌忙的情绪　希望你能察觉
勇気の欠片集め　フルスロットルで行こう
收集勇气的碎片　马力全开前进吧
想像以上頑丈　乙女の本気モード
比想象还坚固　少女的认真态度
ハートのゲージ上げて　あの雲の彼方まで
提升爱心计量器　直到那朵云才的彼方
当たり前の日々　それは特別な
平凡的每一天　对我而言都是特别
光帯びた奇跡だって　思うから
因为我会幻想绽放着光芒的奇迹
ちゃんとしなくちゃ　想い閉じ込めた
必须振作起来　将思念封存
後悔は　痛い物だよ
后悔是沉痛的
誰よりキュッと本当はね
其实我比谁都紧张
ドキドキしてる　Charming Do!
心跳不已　Charming Do!
だってだって　アナタの事　大好きなんだもん
因为因为　我最喜欢你了嘛
トキメキして行く度に
每次心怦怦直跳的时候
強くなるから　Charming Do!
也会变得坚强　　Charming Do!
ずっとずっと　アナタだけに　ラブラブあげたい
一直一直　只想把我的爱给你
水族馆里的二人世界
下回预告
次回最近妹のようすがちょっとおかしいんだが
下回最近妹妹的样子有点怪
なるほど
原来如此
やっぱおっぱいは大きのに限るな
果然胸部还是大的好
小さいおっぱいが中ぐらいのおっぱい　ちゅっぱい
贫乳变成中胸才是王道
だ　だって　これ　くすぐったいんだもん
可　可是　这里很痒嘛
俺たちもしかして　ここであったことがあるのかな
难道说我们曾在这里见过